# tmsshoprepository
Интернет магазин
Функциональность проекта:
Добавление товаров происходит чере Админ панель (доступ только у superuser)
1. Регистрация пользователя с подтверждением Email
2. Авторизация пользователя, а также возможность изменения пароля в личном кабинете. Сброс пароля через Email в случае если он был забыт.
3. Просмотр товаров на главной странице, сортировка их по категориям, поиск через строку поиска, сортировка по выбранным критериям.
4. Детальный просмотр товара , выбор размера (не доделан).
5. Заказ товара , в случае если пользователь авторизован, иначе предлагает зарегистрироваться.
6. Просмотр корзины товаров, изменение количества товаров, удаление их из корзины.
7. Форма заказа
8. Проверка наличия товара на складе ( количество задается через Админ панель в разделе 'Stock' ), при успешном заказе количество отнимается,
в случае нехватки товара уведмоляет об этом).
9. Сохранение заказа в личном кабинете пользователя с возможностью подробного просмотра, а также в Админ панели.
10. Личный кабинет пользователя (открывается кликом на никнейм ), с заказами и возможностью смены пароля.
11. Автоматическое заполнение slug для товара при заполнении с админ панели.
12. Сортировка и поиск по артикулу, оплате и тд в админ панели.
13. Экспорт в CSV формат всех заказов (нужно нажать кнопку (Экспортировать в CSV) )
14. Отдельное приложение для удобного создания характеристик товара ( характеристики автоматически сохраняются за определенной категорией и им задаются фиксированные значения),
далее их назначают товарам, и они сразу появляются в фильтре в разделе категорий.